Kira, Kibune'yi yendiğinde,
Genryusai, Kumoi'nin ihanetinin kanıtı olan
Bakkouto'yu ele geçirdi.
Genryusai ardından
On Üç Koruma Birliği'ne
Kasumiohji Klanı'nın malikanesine
baskın düzenleme emrini verdi.
Kumoi, kaçmak için bariyerle korunan
bir tesise sığınırken,
saldırıyı durdurmaları için
silahşorlarını görevlendirdi,
ancak Yoruichi'nin çabalarıyla
durdu.
Sıkışan Kumoi, kendini kulede
Rurichiyo'yu rehin alarak
barikat kurmaya çalıştı.
Yapma!
Amagai…
B-Bu ne?
Az önce ne yaptın sen?
İyi iş çıkardın…
Vekil Shinigami.
Bu ne demek…
şimdi?
Ichigo!
Rurichiyo!
Görüşürüz.
Az önce ne halt etti böyle?!
Böyle bir Kido hiç görmemiştim.
Büyük ihtimalle, Ruhsal Basıncı tamamen
bastırarak
başka yere ışınlanmayı sağlayan
özel bir teknik.
Yani demek ki…
Evet. Kabullenmek istemesem de,
onu takip etmemizin bir yolu yok.
Bu kabul edilemez!
Rurichiyo'yu kaçırdı!
Ne oldu, Amagai?
Böyle aniden çıkagelip
Kasumiohji Klanı'nın prensesiyle
ne yapıyorsun?
Amacını açıkla.
Anlamıyor musun?
Sanırım anlamamışsın.
Muhtemelen aklından bile geçmedi,
Ruh Toplumu'ndan birinin
seni öldürmeye geleceği.
Beni öldürmek mi? Ne sebeple?
Shinetsu Kisaragi…
Kisaragi mi?
Elbette unutmamışsındır.
Cehennemden geldim.
Seni yenmek için Shinetsu Kisaragi adına geldim.
Zaferle çiçek aç,
Benishidare!
Ruhsal Basıncımı tamamen bastırdığımı sanıyordum.
Prensesin koruyucusundan beklenen bir şey.
Ama direnişin anlamsız.
Sus! Benishidare, Sange!
Prenses! Çabuk!
Kahretsin!
Titre, Daichimaru!
Ne?!
Prenses!
Kenryu!
Artık güvendesin!
Prenses!
Enryu!
Demek sesin böyleymiş!
Utanma! Güzel bir sesin var!
Hadi, Prenses! Şimdi hareket etmeliyiz!
Tamam!
Kenryu! Enryu!
Amagai… Onunla ne yapmayı planlıyorsun?
Bu mu?
Bu, Bakkouto'nun çekirdeği.
Şu ana kadar yapılan savaşlar,
bu çekirdeğin güçlülerin Ruhsal Basıncını emmesi içindi.
Ve şimdi, bunu Bakkouto'ma verdiğimde…
gerçek gücünü gösterecek.
Demek derdin buydu.
Sen de Bakkouto'nun peşindeydin.
Elbette.
Ne kadar aptalca.
Evrendeki her şeyi küllere çevir!
Ryujinjakka!
Hazır ol, Shusuke Amagai!
Nasıl yaptın… Bu neydi?
Ruh Avcılarının gücünü etkisiz hale getirme yeteneği…
İşte benim Bakkouto'mun gücü bu.
Bu Bakkouto aktif olduğu sürece,
tüm Zanpakuto'lar işe yaramaz.
Hariç...
Raika'm.
Bankai! Raika Gouenkaku!
İkiniz de iyi misiniz?
Önemsiz bir şey.
Hala hayatta mısın?
O gözlerindeki ifade de ne?
Önce seni mi öldürmemi istiyorsun?
Kes şunu.
Sorunun bende olduğunu sanıyordum.
Onların bu işle bir alakası yok.
Alakası yok mu? Yanılıyorsun.
Peşinde olduğum tek kişi sen değilsin!
Kasumiohji Klanı'nın varisini de...
seninle birlikte öldüreceğim!
Rurichiyo!
Ichigo!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Bizi burada... nasıl buldun?
Bay Kenryu bir Cehennem Kelebeği bırakmış.
Demek ki zamanında ulaşmış.
Yaşlı adam! Neden karşılık vermiyorsun?!
Çünkü istese de veremez.
Bakkouto'm, Ruh Avcılarının gücünü etkisiz kılıyor.
Ne?!
Genryusai'nin alevleri bana işlemez!
Amagai... İnanmak istemiyorum ama...
Yoksa sen bizim düşmanımız mısın?
Sen kimsin?!
Byakuya, burada işin bitti mi?
Teğmenler, kalan düşman güçlerini temizliyor.
Senin tarafın nasıl?
Bakkouto atölyesinin kontrolünü ele geçirdik.
Kaptan Soi Fon şu an olay yerini koruma altında tutuyor.
Daha önemlisi, Shusuke Amagai nerede?
Amagai?
Madarame ve diğerleri ilk saldırdığında
bölgeye girmişti,
ama ondan beri görmedim.
Ne?!
Amagai'ye bir şey mi oldu?
Bu kargaşanın arkasındaki asıl beyin o.
Ne?!
Urahara'nın isteği üzerine,
Ruh Toplumu'nun lojistik sorunlarıyla ilgili
devam eden karışıklığı araştırıyordum.
Bu süreçte,
Kasumiohji Klanı'nın karanlık yüzüne ait
ustalıkla gizlenmiş sırrı keşfettim.
İlk Bakkouto'yu yaratan Gyokaku Kumoi'ydi.
Bu silahı,
kraliyet ailesi için üretilen eşyalarda kullanılan
teknikleri uygulayarak geliştirdi.
Bakkouto, kullanıcısının sahip olduğundan
daha fazla güç göstermesini zorlayan
bir silahtır.
Ancak bunun bedeli ağır olur.
Amagai'nin Bakkouto'nun varlığından
nasıl haberdar olduğunu bilmiyorum,
ama ona ulaşmak için Kumoi'ye yaklaştı.
Ve Bakkouto'yu kullanarak
bir tür büyük plan yürütüyordu.
Bunun için, bir Bölük Kaptanı olarak
hem Ruh Avcıları'nın hem de Ruh Toplumu'nun
hareketlerini kontrol edebilmeliydi.
Düşünsene.
Neyse, planını gerçekleştirmek için
kaptan olan Amagai,
harekete geçmeye başladı.
Kaptan olduktan kısa süre sonra
Kısıtlayıcı Akım'ın kapatma talebinin
doğru işlemez görünmesi...
Bu talebi gizlice iptal ettirerek,
gücünü bölüğüne gösterip onların desteğini kazandı.
Diğer kaptanlara yaklaşıp güvenlerini kazandı,
bölükler arası işbirliğini savundu ve eğitimler önerdi.
Ancak asıl amacı,
her bölüğün savaş yeteneğini analiz etmekti.
Hazırlıklarını adım adım tamamlarken,
beklenmedik bir fırsatı bile değerlendirdi.
Ichigo Kurosaki'yi mi kastediyorsun?
Doğru.
Aslında çok daha fazla hazırlık yaptıktan sonra
harekete geçmeyi planlıyordu,
ama Ichigo'nun müdahalesi
Ruh Toplumu'nda karmaşaya yol açtı.
Hırslı Kumoi'yi kışkırttı
ve kargaşayı büyüttü,
Kasumiohji Klanı'nın suikast ekibini
ve kendisinin seçtiği Üçüncü Koltuk Kibune'yi kullanarak
Ruh Toplumu'nu anında kaosa sürükledi.
Bir rapor vardı ki
Teğmen Kira, Üçüncü Koltuk Kibune'yi yenmiş.
Kira mı?
Üçüncü Koltuk Kibune'yi yenmesi
son teyit oldu.
Amagai, Kira'nın kazanacağını hesaplamamış görünüyor.
On Üç Koruma Birliği'ni hafife aldı.
Bu kadar ileri gitmeye hazırdı?
Ne uğruna?
O konuda…
Shinetsu Kisaragi…
Bu ismi nasıl biliyorsun?
Shinetsu Kisaragi… benim…
babamın adıydı.
Doğru. Babamın adı
Shinetsu Kisaragi'ydi.
Senin öldürdüğün
Ruh Avcısı!
Başkaptan…
onu mu öldürdü?
Yaşlı adam,
dedikleri doğru mu?
Doğru.
Shinetsu Kisaragi adlı
Ruh Avcısını ben öldürdüm.
Babanı öldürdüğümü
nasıl öğrendin?
Onu öldürdükten sonra,
babam hala son nefesini vermemişti.
O gün,
babam biraz tuhaf davranıyordu.
Onu aramaya gittim.
Baba!
Orası babamın her zaman
Zanpakuto'suyla antrenman yaptığı yerdi.
Baba?
Baba!
Neden?!
Lütfen gözlerini aç!
Baba!
Babam son nefesini veriyordu,
ama bunu açıkça söyledi.
Onu senin öldürdüğünü.
Bu olamaz.
İhtiyar…
Doğru.
Bu adam, babamı öldürdü,
kendi astını.
Babamın ölümünden
yıllar sonra…
Adımı değiştirip
On Üç Koruma Birliği'ne katıldım,
Rukon bölgesinden geldiğimi iddia ederek.
Babamın ölümünün ardındaki gerçeği
araştırmak için.
Bilgi topladım.
Ve sonra fark ettim ki…
"Bakkouto."
Babamın son sözü buydu!
Bakkouto neydi?
Babam neden bu kelimeyi söylemişti?
Yıllar sürdü,
ama yavaş yavaş anladım.
Babam bir şekilde
Bakkouto'nun varlığına rastlamış
ve görünüşe göre onun sırlarını
tek başına araştırıyormuş.
Sonra, gerçeği öğrenmek için,
Kasumiohji Klanı'na sızdı.
Ama…
O günlerde,
sen Kasumiohji Klanı ile işbirliği yapıyordun
ve Bakkouto'nun geliştirilmesine
karışmıştın.
Babam bunun kanıtını ele geçirdi!
İşte bu yüzden sen…
onu susturdun!
Üstelik,
Kasumiohji Klanı'nda şüpheli faaliyetler olsa bile,
şimdiye kadar dokunulmazlığını bahane ederek
müdahale etmeyi reddettin.
Ben…
sana karşı intihar yemini ettim.
Seni yenmek tek düşüncemdi.
Yıllarımı eğitimle geçirirken.
Sonra, Kasumiohji Klanı'na yaklaştım
ve Bakkouto'yu elde ettim.
Keşif Birimi'nde kendimi gösterdim.
Nihayet bir kaptan olarak,
fırsatımın gelmesini bekledim.
Şimdi babamın intikamını alma zamanı!
Sen…
Rurichiyo Kasumiohji'nin nişanlısı,
Shu Kannogi.
Sizler Ruh Avcısı Takım Kaptanlarısınız,
değil mi?
Evet, doğru.
Neden burada yalnızsın?
Lütfen Ichigo ve diğerlerine yardım edin!
Ne?
Ichigo ve diğerleri
Ruricchi ve Kaptan Amagai'yi
Baş Kaptan'ın yanına kadar takip ettiler!
Çekil yolumdan, Kurosaki!
Kes sesini!
Bütün bu zaman seni dinledim.
Seni piç.
Bunlar sadece bencilce saçmalıklardı!
Sadece gerçeği söyledim.
Gerçek olup olmadığından bahsetmiyorum!
Senin bencil hareketlerin yüzünden…
başka insanlar…
Rurichiyo'nun ne kadar acı çektiğini
hiç düşündün mü?!
Ichigo…
Hayatı defalarca hedef alındı,
ve birbiri ardına korkunç
deneyimler yaşadı.
Özgür olmak istedi,
ama bunun için zamanı yoktu.
İntikam almak istiyorsan,
kendin al!
Bununla ilgisi olmayan insanları
işin içine katma!
Sen karışma buna!
Anlamıyorsun, değil mi? Çekil!
Anlamayan sensin.
Eğer çekilmemi istiyorsan…
beni zorla çekmelisin!
Yoruichi, burada olduğunu bize
söylemeliydin.
Özür dilerim!
Ama perde arkasında gizlice çalışmak
bana uygun.
Nasıl desem?
Herkesin şaşkın bakışlarını görmeyi
seviyorum!
Sırf bunun için mi?
Sırf bunun için.
Ruh Kesenlerin Resimli Rehberi.
Chojiro Sasakibe,
1. Takım Teğmeni.
Yaşayanlar Dünyası'nda yıllar önce gördüğü
İngiliz centilmenlerinden esinlenen Sasakibe,
çay tutkusunu geliştirmek için
Ruh Toplumu'nda kendi çayını yetiştirir
ve demler.
Ha?!
Teğmen,
Takım Kışlası!
O ben değildim!